para el tema de campañas, vincular N smart contracts a las campañas
¿quién va a decir que X ha reciclado 7 veces?
registrar buenas acciones - ¿cómo?
auditar y acreditar buenas acciones
cordova, apache-cordova, ionic
/register/reciclaje?actionid=tal
POR CADA CAMPAÑA, DOS TIPOS DE TRANSACCIONES
Registro buena accion: dar cierta recompensa 
Haber un smart contract que, cuando tú registres una recompensa, incrementar el crédito de una persona
no se necesita la private key, se puede sacar el saldo de cualquier cuenta Blockchain
Si yo soy un usuario final y quiero gastar... ¿qué hacemos?
https://davidshimjs.github.io/qrcodejs/